ukugubungela amabali obuchwephesha beveki nge-linux bias encinci
IMicrosoft iyalumkisa ukuba abathengi abafakela uhlaziyo lwe-kb4577062
yeewindows 10 iinguqulelo 1903 kunye ne1909 ziya kudibana nemicimbi
ukuphucula entsha kwiinguqulelo ezintsha ze-10 kwezinye
izixhobo njengoko isitsho iMicrosoft emva kokufaka ifayile ye-
abasebenzisi bokuhlaziya abanokukhetha baya kufumana ukuhambelana
izilumkiso xa uzama ukuhlaziya i-os kwiinguqulelo ezintsha
ukuba http ukufikelela kwi-intanethi kwii-akhawunti zenkqubo yendawo
Ibhlokiwe kusetyenziswa i-firewall ngelixa iMicrosoft ingayichazanga eyokuba
Imicimbi yokuhambelana nayo ichaphazela windows windows 10 ukukhutshwa kwabasebenzisi abanayo
ndibone esi silumkiso xa uzama ukunyusa windows 10 inguqulelo ka-2004
IMicrosoft ithi ngoku iyasebenza ukulungisa lo mbandela ngokulungisa
ukubakho kwiwindows 10 ezayo
kude kube ngoko inkampani icebisa abathengi ukuba isixhobo sakho sinokufikelela kwi-http
kuthintelwe iiakhawunti zenkqubo yengingqi ukunciphisa lo mbandela onokuthi usebenze kuwo
http ukufikelela kwi windows 10 ukuseta uhlaziyo olunamandla olwenzayo
usebenzisa iakhawunti yenkqubo yendawo emva kokuba uvumele ukufikelela kuyo ungaqala kwakhona ifayile ye
ukufakelwa kohlaziyo lwempikiswano kwaye akufuneki ubone
isilumkiso
I-kb4577062 ikhutshwe kwinyanga ephelileyo kwaye eyona nto iphambili kuyo yile
yenza i-intanethi i-11 isaziso
ukwazisa abasebenzisi malunga nokuphela kwenkxaso ye-adobe
Ukuza kukaDisemba ngombulelo omkhulu ku-roy w nash kunye noluntu lwethu lwababukeli
Ukungenisa amabali kuthi kule veki enkosi ngokubukela udidi 5 tv
Igumbi leendaba ungalibali ukuthanda nokurhuma
Zonke iindaba zakho zobuchwephesha ngokhetho oluncinci lwe-linux
kwaye ukuba uyayixabisa into esiyenzayo ukuba ngumxhasi patreon.com
udidi5 ukusuka kwigumbi leendaba le-5 ndingu-becca ferguson
[Umculo]
wena